Realiza a segmentação da imagem com base em faixas de cores específicas

A imagem redimensionada é convertida do espaço de cores BGR para o espaço de cores HSV 

O espaço de cores HSV é utilizado devido à sua capacidade de separar as informações de matiz (cor), saturação (intensidade da cor) e valor (brilho).

A imagem HSV é suavizada usando um filtro bilateral

São definidas duas faixas de cores diferentes:
- `low_skin` e `high_skin`: Faixa de valores para destacar a pele.
- `low_clothing` e `high_clothing`: Faixa de valores para destacar as roupas.


Duas máscaras são criadas utilizando as faixas de valores definidas: `mask` para identificar a pele e `mask2` para identificar as roupas. 

As máscaras criadas (`mask` e `mask2`) são usadas para extrair as partes correspondentes da imagem original. 

A fusão das máscaras é realizada através da operação XOR bitwise entre as máscaras da pele (`mask_skin_image`) e das roupas (`mask_clothing_image`).

