Realizamos a segmentação da imagem com base em faixas de cores específicas para identificar diferentes 
partes da imagem.

São definidas três faixas de cores diferentes:
lower_orange e upper_orange: Faixa de cor laranja.
lower_brick e upper_brick: Faixa de cor da escada.
lower_skin e upper_skin: Faixa de cor da pele.

A imagem é convertida do espaço de cores BGR para o espaço de cores HSV

São criadas três máscaras diferentes (mask_orange, mask_brick e mask_skin) usando as faixas de cores definidas.
Cada máscara destaca uma parte específica da imagem com base nas cores correspondentes.

Para melhorar as máscaras e eliminar pequenos ruídos, são aplicadas operações de erosão e dilatação a 
cada uma das máscaras.

As máscaras resultantes (mask_orange, mask_brick e mask_skin) são usadas para extrair as 
partes correspondentes da imagem original

Uma máscara final é criada entre as máscaras das partes da imagem.